What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

Se crea una nueva carpeta oculta llamada ".git", en dicha carpeta se guardaran
los metadatos de cada uno de los commits que hagamos en nuestro nuevo repositorio,
no se crea ningún commit automatico debido a que git espera que seleccionemos 
explicitamente los archivos que queremos incluir bajo el comando (git add),
nuestros archivos tienen dos estados (tracked y untracked) y lo podemos revisar con
el comando (git status).




How is the staging area different from the working directory and the repository? What value do you think it offers?

En esta area tenemos los archivos que queremos añadir en nuestro proximo commit, por lo tanto aqui tendremos los 
archivos que han sido modificado, pero no necesariamente todos ellos. La parte interesante de esta area
es que aunque hayamos hecho modificaciones en diferentes archivos aqui podemos incluir solo aquellos que representan
un verdadero cambio logico en el codigo. Asi de esta manera podemos dividir cada cambio logico en diferentes grupos 
cada vez que deseemos hacer un commit.





How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical change?


Añadiendo solo el archivo o grupo de archivos que representan un cambio logico a esta area, y luego hacer el commit. Repetir este proceso para cambio logico, de modo que queden representados individualmente en cada commit.





What are some situations when branches would be helpful in keeping your history organized? How would branches help?

Las ramas son bastante util, cuando queremos hacer versiones con cambios experimentales de nuestros programas, creando otra rama podemos trabajar con la seguridad de que no afectaremos la integridad de nuestro proyecto original. Es util para versiones con, nuevas caracteristicas, añadir idiomas, incluso para mantener dos versiones de un programa tal como los interprete de python. 




How do the diagrams help you visualize the branch structure?

Ayuda de una manera asombrosa, ya que no perdemos el conocimiento sobre la estructura de nuestro repositorio, y vemos a partir de que punto surge cada rama en éste.
